Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes you into his room.%SPEECH_ON%I got a good look at the prisoners. What's left of them, anyway. They're in bad shape, but you did a good job. %reward_completion% crowns, was it?%SPEECH_OFF% | %employer% is pacing his room, occasionally looking out his window. Down below, the prisoners are being taken care of. He shakes his head.%SPEECH_ON%I really did not think a single one of them poor souls would return. You did good, sellsword.%SPEECH_OFF%He slides a satchel of %reward_completion% crowns your way. | You find %employer% personally helping feed the prisoners. He speaks kind words to them. Seeing you, he hands the duties off to a servant and takes you aside.%SPEECH_ON%Look, I know those men are all about useless now. The greenskins didn't kill them, but they might as well have. Their bodies press on, but their souls are broken. It's no matter. You did what I asked. The guard standing yonder will have %reward_completion% crowns for you. I don't know how you do it sellsword. The day-to-day. But I appreciate your services.%SPEECH_OFF% | %employer% stares out his window, his faded shape dimly lit through the thin curtains. Down below, the freed prisoners are being tended to. He shakes his head and comes to his desk.%SPEECH_ON%It's sad to see the men like that.%SPEECH_OFF%Taking a satchel of %reward_completion% crowns out and pushing it your way, he continues.%SPEECH_ON%But you brought them home, sellsword, and that's what matters most. No man deserves to die in some savage's camp.%SPEECH_OFF% | %employer% is found looking at a series of scrolls. A scribe stands at his side, peering down as he rolls a bead between thumb and finger. They both look up at you as you enter the room. You report that the prisoners have been rescued. The nobleman sets a scroll down and then nods to the scribe who promptly pays you %reward_completion% crowns. %employer% claps his hands.%SPEECH_ON%I hope the men made it back alright.%SPEECH_OFF%When you open your mouth to state that some of them did not, the nobleman cuts you off.%SPEECH_ON%I don't need a speech, sellsword. I have work to do.%SPEECH_OFF%The scribe smiles warmly as he ushers you out. | The prisoners are taken to a healer who works to mend their horrible wounds. Unfortunately, it is the unseen scars which will truly plague these men for the rest of their lives. %employer% seems happy, though.%SPEECH_ON%It's good to have them back. I sure as shite did not think they'd ever come home. Your talents are one of a kind, sellsword.%SPEECH_OFF%One of a kind, maybe, but no remotely different from other mercenary companies: you ask for your pay. The reminder has the nobleman snapping his fingers. A guard promptly comes over with %reward_completion% crowns. | You escort the rescued men into %townname%. %employer% is standing on a balcony clapping.%SPEECH_ON%Bravo, bravo! Guard!%SPEECH_OFF%An armored man rushes to you with a satchel of %reward_completion% crowns. | The rescued prisoners are taken into the care of a bunch of old healers who, themselves, look as though they had lived lives within a greenskin encampment. Wounded warriors taken care of by their forbearers. %employer% seems most happy, personally handing you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%You know, we nobles had some bets on whether or not those men would come back alive. I bet on you, sellsword. I knew you could do it! I made more money than I just paid you! Isn't that hilarious?%SPEECH_OFF% | You and %employer% watch as the rescued prisoners are led into an apothecary's shop. The nobleman disappointedly shrugs.%SPEECH_ON%Well, shit.%SPEECH_OFF%That was not the reaction you were expecting. He leans over and explains in a hushed whisper.%SPEECH_ON%We had running bets on whether or not those men would return. I lost a lot of crowns on your good work, sellsword.%SPEECH_OFF%You nod and put a hand out.%SPEECH_ON%Well, it's time you lost %reward_completion% crowns more.%SPEECH_OFF% | %employer% greets you at his door with a grin and a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%We had an expectation of failure here, sellsword. Me, the other noblemen, the townspeople. Nobody thought those men would ever come back and yet, there they are.%SPEECH_OFF% | %employer% personally sees to it that the rescued prisoners are taken care of, the nobleman doling out water, food, and bandages. It seems done more for publicity than out of earnest. %employer% sees you and comes over, wiping the back of his hand on your sleeve.%SPEECH_ON%Ugh, one of them bled on me. Here's your %reward_completion% crowns, sellsword. Didn't think you could do it, but here they are. Doubt they'll be of much use to me, if I'm honest, but it's the thought that counts.%SPEECH_OFF%Strangely, you feel compelled to tell him to ease up on the honesty. | You help the rescued prisoners through the gates of %townname%. %employer% is waiting at the steps of an apothecary's shop with a retinue of guards. They help the men to their care. The nobleman sends a scribe your way with a satchel of %reward_completion% crowns. | You find %employer% in his room. A rather lithe woman is dutifully crushing leaves with a mortar and pestle. Not seeing you, she turns to the nobleman, holding the bowl out.%SPEECH_ON%This should help it rise.%SPEECH_OFF%%employer% sees you over her shoulder and jumps to his feet.%SPEECH_ON%Sellsword! It is good to see you! I take it the prisoners were rescued?%SPEECH_OFF%You report all that occurred. The nobleman ushers the woman forward with a bag of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Give this man his reward, my lady.%SPEECH_OFF% | You lead the rescued prisoners through %townname%'s gates. A crowd of women await them, the wives wrapping their arms around their husbands, the widows collapsing to their knees. %employer% walks over, a lady to each arm. He nods at the scene.%SPEECH_ON%Very sad. Say, what was your reward, %reward_completion% crowns?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 欢迎你进入他的房间。%SPEECH_ON%I got a good look at the prisoners. What's left of them, anyway. They're in bad shape, but you did a good job. %reward_completion% 克朗，对吗？%SPEECH_OFF% | %employer% is pacing his room, occasionally looking out his window. Down below, the prisoners are being taken care of. 他摇了摇头。%SPEECH_ON%I really did not think a single one of them poor souls would return. You did good, sellsword.%SPEECH_OFF%He slides a satchel of %reward_completion% crowns your way. | You find %employer% personally helping feed the prisoners. He speaks kind words to them. Seeing you, he hands the duties off to a servant and takes you aside.%SPEECH_ON%Look, I know those men are all about useless now. The greenskins didn't kill them, but they might as well have. Their bodies press on, but their souls are broken. It's no matter. You did what I asked. The guard standing yonder will have %reward_completion% crowns for you. I don't know how you do it sellsword. The day-to-day. But I appreciate your services.%SPEECH_OFF% | %employer% stares out his window, his faded shape dimly lit through the thin curtains. Down below, the freed prisoners are being tended to. He shakes his head and comes to his desk.%SPEECH_ON%It's sad to see the men like that.%SPEECH_OFF%Taking a satchel of %reward_completion% crowns out and pushing it your way, he continues.%SPEECH_ON%But you brought them home, sellsword, and that's what matters most. No man deserves to die in some savage's camp.%SPEECH_OFF% | %employer% is found looking at a series of scrolls. A scribe stands at his side, peering down as he rolls a bead between thumb and finger. They both look up at you as you enter the room. You report that the prisoners have been rescued. The nobleman sets a scroll down and then nods to the scribe who promptly pays you %reward_completion% crowns. %employer% claps his hands.%SPEECH_ON%I hope the men made it back alright.%SPEECH_OFF%When you open your mouth to state that some of them did not, the nobleman cuts you off.%SPEECH_ON%I don't need a speech, sellsword. I have work to do.%SPEECH_OFF%The scribe smiles warmly as he ushers you out. | The prisoners are taken to a healer who works to mend their horrible wounds. Unfortunately, it is the unseen scars which will truly plague these men for the rest of their lives. %employer% seems happy, though.%SPEECH_ON%It's good to have them back. I sure as shite did not think they'd ever come home. Your talents are one of a kind, sellsword.%SPEECH_OFF%One of a kind, maybe, but no remotely different from other mercenary companies: you ask for your pay. The reminder has the nobleman snapping his fingers. A guard promptly comes over with %reward_completion% crowns. | You escort the rescued men into %townname%. %employer% is standing on a balcony clapping.%SPEECH_ON%Bravo, bravo! Guard!%SPEECH_OFF%An armored man rushes to you with a satchel of %reward_completion% crowns. | The rescued prisoners are taken into the care of a bunch of old healers who, themselves, look as though they had lived lives within a greenskin encampment. Wounded warriors taken care of by their forbearers. %employer% seems most happy, personally handing you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%You know, we nobles had some bets on whether or not those men would come back alive. I bet on you, sellsword. I knew you could do it! I made more money than I just paid you! Isn't that hilarious?%SPEECH_OFF% | You and %employer% watch as the rescued prisoners are led into an apothecary's shop. The nobleman disappointedly 耸耸肩。%SPEECH_ON%Well, shit.%SPEECH_OFF%That was not the reaction you were expecting. He leans over and explains in a hushed whisper.%SPEECH_ON%We had running bets on whether or not those men would return. I lost a lot of crowns on your good work, sellsword.%SPEECH_OFF%You nod and put a hand out.%SPEECH_ON%Well, it's time you lost %reward_completion% crowns more.%SPEECH_OFF% | %employer% greets you at his door with a grin and a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%We had an expectation of failure here, sellsword. Me, the other noblemen, the townspeople. Nobody thought those men would ever come back and yet, there they are.%SPEECH_OFF% | %employer% personally sees to it that the rescued prisoners are taken care of, the nobleman doling out water, food, and bandages. It seems done more for publicity than out of earnest. %employer% sees you and comes over, wiping the back of his hand on your sleeve.%SPEECH_ON%Ugh, one of them bled on me. Here's your %reward_completion% crowns, sellsword. Didn't think you could do it, but here they are. Doubt they'll be of much use to me, if I'm honest, but it's the thought that counts.%SPEECH_OFF%Strangely, you feel compelled to tell him to ease up on the honesty. | You help the rescued prisoners through the gates of %townname%. %employer% is waiting at the steps of an apothecary's shop with a retinue of guards. They help the men to their care. The nobleman sends a scribe your way with a satchel of %reward_completion% crowns. | You find %employer% in his room. A rather lithe woman is dutifully crushing leaves with a mortar and pestle. Not seeing you, she turns to the nobleman, holding the bowl out.%SPEECH_ON%This should help it rise.%SPEECH_OFF%%employer% sees you over her shoulder and jumps to his feet.%SPEECH_ON%Sellsword! It is good to see you! I take it the prisoners were rescued?%SPEECH_OFF%You report all that occurred. The nobleman ushers the woman forward with a bag of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Give this man his reward, my lady.%SPEECH_OFF% | You lead the rescued prisoners through %townname%'s gates. A crowd of women await them, the wives wrapping their arms around their husbands, the widows collapsing to their knees. %employer% walks over, a lady to each arm. He nods at the scene.%SPEECH_ON%Very sad. Say, what was your reward, %reward_completion% crowns?%SPEECH_OFF%}
